‫"(باجوران) للمروحيات"‬
‫"مقاطعة (ألاميدا)، (كاليفورنيا)"‬
‫صباح الخير‬
‫شركة طائرات مروحية، رائع!‬
‫لا أرى شريطاً أصفر ولا رجال شرطة جدّيين‬
‫لمَ نحن هنا يا (ليزبون)؟‬
‫لا أعرف يا (جاين)، كل ما أعرفه هو أن‬
‫المدير اتصل بي الساعة ٤:٣٠ صباحاً‬
‫وطلب مني تولّي هذا الأمر بشكل شخصيّ‬
‫أياً كان هذا‬
‫وأنت تفعلين كل ما يقوله المدير‬
‫من دون أسئلة؟‬
‫- إنه المدير‬
‫- حسناً‬
‫- اتصلي بي حين تعرفين فحوى الموضوع‬
‫- طلب حضورك أيضاً‬
‫إنني آخذ قيلولة من أجل الحرية‬
‫يا (ليزبون)‬
‫من أجل كل رجل صغير لديه حلم‬
‫يمكنك أخذ القيلولة لاحقاً‬
‫الآن، علينا مكافحة الجريمة‬
‫- لا، سآخذها الآن‬
‫- العميلة (ليزبون)‬
‫سيد (جاين)، أنا (غارث دراكر)‬
‫رئيس القسم الأمني لدى السيد (باجوران)‬
‫أظن أنني سآخذ قيلولة‬
‫من أجل الحرية لاحقاً‬
‫مديرنا التنفيذي (يوري باجوران)‬
‫تلقّى اتصالاً بعد منتصف الليل‬
‫كان صوتاً مبرمجاً يخبره بأن عليه ترتيب‬
‫أموره لأنه سيُقتل خلال ٢٤ ساعة‬
‫مهلاً! تهديد بالقتل؟‬
‫عادةً ما نتولى القضية بعد حدوث وفاة‬
‫لذا، واضح أن رئيسك السيد (باجوران)‬
‫استخدم نفوذه لجلبنا إلى هنا‬
‫لا، لا، السيد (باجوران) كان مصمماً‬
‫على عدم استدعاء الشرطة‬
‫أحدهم طلب حضورنا‬
‫أنا والعميلة (ليزبون) بالذات‬
‫ولا بد من أنه شخص ذو نفوذ كبير‬
‫وعلى الأرجح أنه ثري جداً‬
‫شخص مثل...‬
‫(والتر ماشبورن)‬
‫يسرّني وجودك هنا يا (باتريك)‬
‫والعميلة...‬
‫- (ليزبون)‬
‫- (ليزبون)، صحيح‬
‫- تسرّني رؤيتكما‬
‫- هل أنت مَن جلبتنا إلى هنا؟‬
‫نعم، (يوري) المسكين في خطر‬
‫سأتملك هذه الشركة اليوم‬
‫ولا يمكنني تركه يموت قبل توقيع العقد‬
‫- هل تعرفهما؟‬
‫- حدث سوء تفاهم بسيط العام الماضي‬
‫كان (والتر) مشتبهاً به في القتل‬
‫في إحدى قضايانا‬
‫لم أكن الفاعل‬
‫سيد (ماشبورن)، نحن ضابطا إنفاذ للقانون‬
‫ولسنا محققين خاصين تحت تصرّفك‬
‫حين سمعت أن (يوري) يواجه مشكلة‬
‫أردت وجود أفضل رجال إنفاذ القانون‬
‫آخذ التهديد الذي وصله‬
‫على محمل كبير من الجدّ‬
‫صحيح يا (يوري)؟‬
‫لنوقّع العقد يا (والتر)‬
‫أريد البدء بإنفاق ثروتي الجديدة‬
‫(يوري باجوران)‬
‫لا تتصرّفا براحتكما‬
‫فلن يطول بقاؤكما هنا‬
‫أنا العميلة (ليزبون) يا سيد (باجوران)‬
‫نحن هنا بخصوص تهديد‬
‫انسي أمر التهديد‬
‫إنه مقلب، خدعة‬
‫أنا رجل ثري وتصلني تهديدات‬
‫هذا كل ما في الأمر‬
‫لا، إنه قلق‬
‫قدرة هذا الرجل‬
‫على قراءة أفكار الناس مذهلة‬
‫ذلك أشبه بالسحر حقاً‬
‫ليتني أتمتع بتلك المهارة‬
‫أشك في أن قدرات موظف حكوميّ‬
‫مذهلة إلى تلك الدرجة‬
‫- لنذهب يا (والتر)‬
‫- أنت عسكري سابق‬
‫كنت في القوات الخاصة‬
‫في إحدى دول (البلطيق)‬
‫ربما من جهاز الاستخبارات الروسية‬
‫باختصار، أنت أشبه بلصّ‬
‫مع تمويه الشعر المستعار‬
‫أعتذر يا سيدي، إنه...‬
‫ورغم استعجالك، أنت لا ترغب‬
‫في إبرام هذه الصفقة لأنك...‬
‫لا تحبّ (والتر) و(والتر) لا يحبّك‬
‫- أليس رائعاً؟‬
‫- هدرت ما يكفي من وقتي‬
‫وقّع العقد الآن يا (والتر)‬
‫(دراكر)، تعالَ معي‬
‫لا تتصرف كطفل يا (يوري)‬
‫آسف‬
‫يبدو أنني سآخذ تلك القيلولة‬
‫عاجلاً وليس آجلاً، هلا نذهب؟‬
‫لنبرم الصفقة اللعينة يا (والتر)‬
‫(تيريزا)‬
‫بما أنك هنا، ربما يمكن أن نخرج سوية‬
‫في وقت ما قريباً؟‬
‫(ليزبون)؟‬
‫النجدة، النجدة!‬
‫كفى! أنت بخير‬
‫- إنه بخير، صحيح؟‬
‫- سيكون كذلك‬
‫وذلك الرجل لديه تمزق ّشديد‬
‫لكنه سيعيش‬
‫سأعيش يا (تيريزا)، هل سمعت ذلك؟‬
‫أنا حيّ، رائع!‬
‫نعم، استمتع بالإثارة ما دمت تختبرها‬
‫مرحباً أيتها الرئيسة، تحدثت إلى رئيس‬
‫وحدة الحرائق المتعمّدة‬
‫قال إنه جهاز تفجير ضخم ما دون سرعة‬
‫الصوت، ربما (سي ٤) أو (سيمتيكس)‬
‫قنبلة ضخمة، (ريغزبي)‬
‫قل إنها قنبلة ضخمة فحسب‬
‫نعم، قنبلة ضخمة‬
‫كان الجهاز المتفجّر تحت الطاولة‬
‫وأحدث حفرة بحجم شاحنة صغيرة‬
‫- لو لم أغادر في تلك اللحظة...‬
‫- لقُضي عليك أيضاً، صحيح‬
‫مغازلة (ليزبون) هو ما أنقذه‬
‫- لم يكن يغازلني‬
‫- لم أكن أغازل‬
‫هل يوجد ما يشير إلى أنه عمل إرهابيّ؟‬
‫لا، كان تفجيراً دقيق الهدف‬
‫- لقتل (يوري)‬
‫- نعم، وقد نجحوا في ذلك‬
‫وجد قسم الأدلة الجنائية أشلاء بالكاد‬
‫تكفي للتعرف على جثة (باجوران)‬
‫- ورئيس الأمن لديه‬
‫- (دراكر)، يا للمسكين!‬
‫قلت لـ(يوري) إن علينا نقل الاجتماع‬
‫إلى مكتبي لكنه رفض رفضاً قاطعاً‬
‫يا له من عجوز عنيد!‬
‫أحدهم هدد (يوري)‬
‫أراد تخويفه قبل قتله‬
‫- مَن كان يكرهه إلى تلك الدرجة؟‬
‫- أعرف ذلك الشخص‬
‫لو قتلته يا (تيريزا) فلمَ عساي‬
‫أتصل بمكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات؟‬
‫لأنك تحبّ الألعاب والإثارة‬
‫يا سيد (ماشبورن)‬
‫ناديني (والتر) رجاءً‬
‫السيد (ماشبورن) هو مصدر حمايتي‬
‫- أنا أيضاً كدت أموت‬
‫- نعم‬
‫لكنك هربت في اللحظة الأخيرة‬
‫كان ذلك ضرباً من الحظ‬
‫صحيح‬
‫أظنني أبدو مثيراً للشبهات فعلاً‬
‫اجلس‬
‫لا تأخذ هذا بشكل شخصيّ‬
‫عليّ أن أطرح هذه الأسئلة‬
‫هل لديك المعرفة والمصادر اللازمة‬
‫لصنع قنبلة؟‬
‫نعم، لكنك تعرفين ذلك مسبقاً، صحيح؟‬
‫شركتي الأولى‬
‫"(ماشبورن) لإلكترونيات الطيران"‬
‫كانت تصنع أسلحة ذات تقنية عالية‬
‫لكنني بدأت بالمفرقعات النارية‬
‫في حمّامات المدرسة الإصلاحية‬
‫ارتدت مدرسة إصلاحية؟‬
‫كان أساتذتي يرون‬
‫أنه لا أمل في إصلاحي‬
‫لكنك تعرفين ذلك أيضاً‬
‫هل سبق أن زرت مصنع مروحيات (باجوران)‬
‫أو طلبت من أحد الذهاب إلى هناك؟‬
‫تعنين لدسّ قنبلة؟‬
‫لا يا سيدتي، لم أفعل قط‬
‫مكالمة التهديد لـ(يوري باجوران)‬
‫جاءت من هاتف يُستعمل مرة واحدة‬
‫- تم شراؤه من صيدلية في مقاطعة (مارين)‬
‫- حيث لديّ منزل‬
‫مع ٢٥٠ ألف شخص آخرين‬
‫اسمعي يا (تيريزا)‬
‫لم أكن بحاجة إلى قتل (يوري)‬
‫فقد فعلت ما هو أسوأ من ذلك‬
‫دمّرته‬
‫- بتملك شركته‬
‫- أهمّ إنجازاته‬
‫أنا و(يوري) نتنافس منذ أعوام‬
‫وقد فزت وأخيراً‬
‫ألا تفهمين؟ لقد أرغمته‬
‫على أن يبيعني شركته الحبيبة‬
‫مع أنه مات قبل توقيع العقد‬
‫أعرف، الوغد! كأنه مد يده من القبر‬
‫ليحرمني من فوز أخير‬
‫لكن الخلاصة هي أنني هزمته‬
‫وأردت أن يعيش ٣٠ عاماً إضافياً‬
‫للتفكير في ذلك‬
‫كنت تكرهه كثيراً‬
‫لدرجة أنك أردت له أن يعيش‬
‫بالضبط! كان (يوري باجوران)‬
‫رجلاً سيئاً يا (تيريزا)‬
‫- إذاً، مَن أراد قتله؟‬
‫- مَن لم يُرد ذلك؟‬
‫- غيري أنا‬
‫- أرملته؟‬
‫(ماري)؟ لا، نقطة معقولة‬
‫- كان يبدو أنها تحبّه لسبب ما‬
‫- تعرفها؟‬
‫في الواقع، كنت مخطوباً لها‬
‫قبل سنوات‬
‫تزوجت (يوري) بدلاً مني‬
‫إنها سيدة رائعة‬
‫بالرغم من قرارها المأساوي الخاطئ ذاك‬
‫- لكنها سيدة رائعة‬
‫- كيف كان زواجهما؟‬
‫عليك أن تسأليها هي‬
‫إذاً يا (تيريزا)‬
‫سئمت كوني مشتبهاً به من جديد‬
‫هذا ليس ممتعاً إطلاقاً‬
‫ما رأيك بأن أؤدي دور المحقق هذه المرة‬
‫وأساعدكما أنت و(باتريك)؟‬
‫- مستحيل!‬
‫- لا شيء مستحيل‬
‫مستحيل يا (والتر)، مستحيل!‬
‫هذا يعني ربما‬
‫"ملكية (باجوران)‬
‫مقاطعة (مارين)"‬
‫إذاً، كنت مخطوبة لـ(والتر ماشبورن)‬
‫قبل أن تتزوجي (يوري)‬
‫كان ذلك قبل سنوات‬
‫لمَ تسأل عن ذلك؟‬
‫من باب الفضول‬
‫هل تركته أم تركك؟ ولماذا؟‬
‫هذا ليس من شأنك‬
‫أحببت (يوري)، هذا كل ما سأقوله‬
‫أعرف ماذا كان الناس يقولونه عنه‬
‫إنما كانوا مخطئين‬
‫كان شخصاً رائعاً ومُحبّاً‬
‫إنها امرأة مثيرة للاهتمام‬
‫لم تقتل (يوري)‬
‫- عذراً، أين الحمّام؟‬
‫- من هنا‬
‫شكراً، تعازيّ الحارّة‬
‫- مَن هذا الرجل؟‬
‫- إنها قصة طويلة‬
‫"سيدة (باجوران)‬
‫مَن قد يرغب في قتل زوجك؟"‬
‫"كان (يوري) رجلاً ذا نفوذ‬
‫وأمثاله لديهم أعداء"‬
‫بالنسبة إلى تملّك (ماشبورن) للشركة‬
‫أحقاً لم يكن زوجك يريد بيعها؟‬
‫لقد خدعه (والتر)‬
‫لم يكن الأمر صحيحاً‬
‫- كيف خدعه؟‬
‫- ذهب إلى شخص‬
‫كان (يوري) يظنه صديقاً له‬
‫وجعله يشتري أسهماً كافية بالسر‬
‫بحيث يرغمه (والتر)‬
‫على الاستحواذ عليها‬
‫- ما اسمه؟‬
‫- (ماركهام شانكار)‬
‫عملاق البرمجيات‬
‫اتضح أنه كان يكره (يوري) سراً‬
‫منذ سنوات‬
‫بسبب خلاف سخيف في العمل‬
‫لم يستطع أن يتسامح فيه‬
‫بيتك جميل يا سيدتي‬
‫طابعه مريح جداً‬
‫شكراً لاستضافتنا‬
‫(تشو)، علينا أن نذهب‬
‫شكراً‬
‫سررت برؤيتك، شكراً لك‬
‫هيا...‬
‫وفقاً لمكتب المدّعي العامّ في (مارين)، كان‬
‫لـ(ماركهام شانكار) سبب قوي لكره (باجوران)‬
‫فقبل ٦ سنوات، ادعى أن (باجوران)‬
‫احتال عليه ببضعة ملايين دولار‬
‫وحاول حتى جعل مكتب المدّعي العامّ‬
‫يوجّه إليه تهمة الاحتيال‬
‫- هل تحدثت إليه؟‬
‫- لا يمكنني إيجاده‬
‫لم يلتقط أحد صورة لـ(شانكار)‬
‫منذ عام ٢٠٠٢‬
‫إنه انعزاليّ، حتى أن مكتبه‬
‫رفض الإقرار بوجوده في البلاد‬
‫تابعي التحرّي عن الموضوع‬
‫- وأنت؟‬
‫- مرحباً (ليزبون)‬
‫يا له من يوم رائع لعدم الموت بتفجير!‬
‫- سلّمني إياه حالاً‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫ما أخذته من منزل (باجوران)‬
‫الشعر المستعار‬
‫لقد اتصلت مدبّرة المنزل يا (جاين)‬
‫- هذا مقزز، لماذا أخذته؟‬
‫- إنه دليل‬
‫- علامَ؟‬
‫- الذوق السيئ‬
‫دعني أوضح شيئاً‬
‫لا يمكنك العبث مع فاحشي الثراء‬
‫فهم أشبه بأطفال‬
‫يحملون أسلحة رشّاشة‬
‫- فاحشو الثراء كـ(ماشبورن)‬
‫- ما خطب (ماشبورن)؟‬
‫غير معقول!‬
‫أنت مهووسة بـ(ماشبورن)‬
‫- أنت مَن ذكرته‬
‫- ما قصتك معه؟‬
‫وجدت شيئاً، حين يكون (شانكار)‬
‫في (سان فرانسيسكو)‬
‫يحبّ الإقامة في (شابرال غلين)‬
‫- ما هذا؟‬
‫- نادٍ ريفيّ‬
‫أكثر نادٍ حصري في (كاليفورنيا)‬
‫تكلفة الانضمام إليه ١٠ آلاف دولار‬
‫لديهم مبنى‬
‫مساحته ٢٣٠٠ فدان في الغابة‬
‫(شانكار) يحبّ التخييم الفخم‬
‫أي التخييم بطريقة فاخرة‬
‫- أنت اختلقت ذلك‬
‫- لا‬
‫التخييم الفاخر، يعجبني ذلك‬
‫(ليزبون)، هلا نذهب للتحدث‬
‫إلى المزيد من ذوي الثراء الفاحش؟‬
‫افعلي شيئاً بخصوص هذا‬
‫آسف يا حضرة العميلة، لكن لا يمكنني‬
‫إخبارك إن كان السيد (شانكار) هنا‬
‫وما لم تكن لديك مذكّرة تفتيش‬
‫فلا يمكنني السماح لك بالدخول‬
‫أعضاء النادي يهتمون بذلك كثيراً‬
‫وأنا أهتم بجريمة قتل مزدوجة يا سيدي‬
‫- مرحباً (والتر)‬
‫- مرحباً (باتريك)‬
‫- (تيريزا)‬
‫- (والتر) عضو هنا‬
‫ظننت أننا قد نحتاج إلى مساعدته‬
‫سيد (تريفاين)، صديقاي (باتريك) و(تيريزا)‬
‫سينضمان إلينا اليوم‬
‫لا ضرورة لهذا يا سيدي‬
‫بطاقتك موجودة في الملفّ‬
‫- ما سقف هذه البطاقة؟‬
‫- لا يوجد سقف‬
‫- لنذهب لإيجاد (شانكار)‬
‫- هيا بنا‬
‫لا شيء مستحيل‬
‫مخيّم (شانكار) على حافة ذلك الجبل‬
‫يمكن رؤية الوادي بأكمله من هناك‬
‫أنت تريد موقع التخييم ذاك‬
‫تتمنى لو كان مُلكك‬
‫- نعم، كيف عرفت؟‬
‫- من توسّع الحدقة‬
‫- توسّع الحدقة؟‬
‫- نعم‬
‫حين يرى شخص ما‬
‫شيئاً يريده فإن حدقته تتوسّع‬
‫توسّع الحدقة!‬
‫- رائع‬
‫- بالفعل!‬
‫شكراً‬
‫أخبِرنا عن (ماركهام شانكار)‬
‫ما زال غاضباً من (يوري) بسبب الاحتيال؟‬
‫بالتأكيد، (ماركهام) رجل غاضب‬
‫حين عرضت عليه حافزاً مناسباً‬
‫خان (يوري) بكل سرور‬
‫ما الحافز الذي يمكنك تقديمه لرجل ثري‬
‫ولا يمكنه شراؤه بنفسه؟‬
‫- مروحة من طائرة (بيتش بونانزا)‬
‫- ماذا؟‬
‫إنها القطعة الوحيدة المتبقّية من الطائرة‬
‫التي مات فيها (بادي هولي)‬
‫(ماركهام) مهووس بميتات المشاهير‬
‫ولديه مجموعة ضخمة من تذكارات الموت‬
‫- هذا مخيف ومثير للفضول‬
‫- (ماركهام) المسكين ضجر‬
‫ماذا عنك يا (والتر)؟ العام الماضي قلت‬
‫إنك مستعد لفعل أي شيء من أجل الإثارة‬
‫- في ماذا تفكّرين؟‬
‫- انبطحا!‬
‫هل هذا مثير بما يكفي لك يا (والتر)؟‬
‫- هل أنتم بخير؟‬
‫- أنا بخير، شكراً‬
‫نحن بخير، قد يكون (شانكار) غاضباً‬
‫من (ماشبورن) و(يوري)، هل وجدتموه؟‬
‫لا، لا أثر له في كوخ (شانكار)‬
‫إنه يشبه قصر (باكنغهام) بالمناسبة‬
‫فتّشنا الغابة كلّها‬
‫حتى الكلاب لم تستطع تعقّب آثاره‬
‫- هل سبق أن ذهبتما إلى مزاد؟‬
‫- ماذا؟‬
‫سأتصل بدائرة الهجرة‬
‫لأرى إن كان (شانكار) قد غادر البلاد‬
‫نعم، اعرف أين يركن قاربه أو طائرته‬
‫أو مهما يكن‬
‫لكن ليست له سوابق‬
‫ولم نرَ شيئاً في ذلك الكوخ يربطه بالأمر‬
‫لا سلاح ولا ذخيرة، لا شيء‬
‫ربما لم يكن هناك أصلاً‬
‫- لمَ قد يريد قتل (يوري) و(ماشبورن)؟‬
‫- لا يريد ذلك‬
‫- في الواقع، لم يُرد أحد قتل (يوري)‬
‫- ماذا تقول؟‬
‫ماذا لو كان (والتر)‬
‫هو المستهدف منذ البداية؟‬
‫كان يُفترض به أن يموت في ذلك التفجير‬
‫لكنه لم يمُت‬
‫لذا، تبعه القاتل إلى (شابرال غلين)‬
‫لإنهاء المهمة‬
‫لكن التهديد بالقتل كان ضد (يوري)‬
‫نعم، هذا ذكي جداً‬
‫وهكذا يلهينا جميعاً أو جميعنا تقريباً‬
‫آسف يا (والتر)‬
‫أريد منك خدمة‬
‫أيمكنني استعارة سيارتك الفاخرة؟‬
‫نعم، نعم‬
‫- لماذا؟‬
‫- أريد إيجاد (شانكار)... شكراً‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫هل كان لدى (ماركهام شانكار)‬
‫سبب يجعله يغضب منك؟‬
‫(والتر)؟‬
‫الاستحواذ على شركة (يوري)‬
‫ربما أخطأ (ماركهام) الظن بأنه سيحصل‬
‫على أسهم مقابل مساعدته‬
‫لكن إن كان هو الفاعل‬
‫أما كان سيوظف قتَلة أفضل؟‬
‫حسناً، هل هنالك شخص آخر‬
‫قد يرغب في قتلك؟‬
‫لديّ أعداء كثر يا (تيريزا)‬
‫سيفاجئك هذا‬
‫لكن بعض الناس يجدونني مزعجاً‬
‫نعم، حدقتاي متوسّعتان‬
‫ليس هذا ما كنت أتساءل عنه‬
‫هذا معقول‬
‫اسمعي، سأعطيك قائمة بأعدائي لكن ما من‬
‫أحد منهم يملك الجرأة لقتلي، أؤكد لك ذلك‬
‫سنطّلع على سجلاتك الهاتفية‬
‫لنرى إن كنا سنجد شيئاً آخر‬
‫- (تيريزا)‬
‫- ماذا؟‬
‫لديك...‬
‫إنه ثقب رصاصة‬
‫كانت قريبة، قريبة جداً‬
‫عادةً ما يمكنني تخطّي المشاكل‬
‫باستخدام المال‬
‫اسألي زوجاتي السابقات‬
‫لا تقلق، سنحميك‬
‫بحسب الإجراءات المتبعة‬
‫سيتمّ تعيين عميل لحمايتك‬
‫- ممتاز!‬
‫- سيصل العميل (تشو) بعد قليل‬
‫جبانة!‬
‫مرحباً بكم في (أوغيلفي)‬
‫سيبدأ المزاد بالقطعة الأولى‬
‫بذلة مبارزة كاملة‬
‫من القرن السادس عشر‬
‫لنبدأ المزايدة بـ٣٠ ألف دولار‬
‫هل يعرض أحد ٣٠ ألفاً؟‬
‫عرض بـ٣٠ ألفاً على يساري‬
‫نعم، ٣١، لدينا ٣٢، شكراً‬
‫٣٢ ألفاً على اليمين‬
‫٣٣، لدينا ٣٣ والآن ٣٤‬
‫وصلنا إلى ٣٤ مع السيدة في الأمام‬
‫٣٤، اعرض ٣٥ إن أردت‬
‫٣٥، وصلنا إلى ٣٦‬
‫عرض جديد؟ ٣٦ ألف دولار‬
‫لدينا ٣٧ هنا‬
‫مرحباً أيتها الرئيسة‬
‫(ماركهام شانكار) يملك يختاً‬
‫بحسب خفر السواحل‬
‫نه سيبحر الليلة مغادراً البلاد‬
‫خذ موقعاً على الرصيف البحري ولازمه‬
‫ولا تغادر قبل استجواب (شانكار)‬
‫حسناً، لك ذلك‬
‫ثمة مشتبه بها محتملة‬
‫نسي (ماشبورن) أن يذكرها‬
‫وهي حبيبته السابقة‬
‫(إلسا ستروفن)‬
‫- متى انفصلا؟‬
‫- قبل شهرين‬
‫لم تكن سعيدة على ما يبدو‬
‫- وفقاً للتقارير، هددته بالعنف‬
‫- تقارير؟ هل رفع شكوى ضدها؟‬
‫لا، تقارير منشورة‬
‫في وسائل الإعلام‬
‫حسناً، صحف الفضائح‬
‫إنها عارضة أزياء ألمانية‬
‫بالطبع هي كذلك‬
‫- تحدّثي إليها‬
‫- حسناً‬
‫عارضة أزياء!‬
‫إن كان عليّ شراء حصص الشركة بالكامل‬
‫فسأفعل يا (دنيز)‬
‫لكن كل تلك الديون قد تدمّرك‬
‫اسمع، أنا مستعد لدفع‬
‫ثمن إضافي مقابل السهم الواحد‬
‫إن أبرمنا الصفقة قبل نهاية الشهر‬
‫فكّري في الأمر‬
‫حسناً، أبلغي محبّتي لـ(لاري) والأطفال‬
‫- أتنجز أعمالاً كثيرة عبر الهاتف؟‬
‫- أنجز أعمالاً كثيرة‬
‫عبر الهاتف والرسائل والبريد الإلكتروني‬
‫لا يهم‬
‫- التهديدات أفضل عبر الهاتف‬
‫- لم يكن ذلك تهديداً أيها العميل (تشو)‬
‫إنه تفاوض‬
‫لديّ فكرة! يمكننا الذهاب إلى المضمار‬
‫والتسابق على الدراجات لبضع ساعات‬
‫- دراجات نارية؟‬
‫- نعم‬
‫- لا، ستكون مكشوفاً جداً‬
‫- حسناً‬
‫إذاً، سنخرج بجولة في الـ(لامبورغيني)‬
‫- هذا غير آمن‬
‫- فيها وسائد هوائية‬
‫- هل هي مضادة للرصاص؟‬
‫- أيمكنني الرماية بمسدسك إذاً؟‬
‫(باتريك)، وأخيراً!‬
‫هل يمكنك ترتيب حفلة خلال ٥ ساعات؟‬
‫يمكنني القيام بذلك، بالتأكيد‬
‫هذا يبدو ممتعاً‬
‫"قم بدعوة كل أصدقائك"‬
‫انشر الخبر على نطاق واسع‬
‫لأنك ستحتفل يا (والتر)، ستحتفل‬
‫سأحتفل، رائع!‬
‫بماذا سأحتفل؟‬
‫عليّ إنهاء المكالمة حالاً‬
‫- ٩٠‬
‫- ٩٠ ألفاً للقطعة رقم ١٠‬
‫وأرى ١٠٠ ألف من السيدة‬
‫التي ترتدي الأحمر‬
‫١١٠، هل هنالك مَن يعرض ١١٠؟‬
‫١١٠، ١٢٠، ١٢٠، شكراً‬
‫١٥٠، لم أكن بارعاً في الرياضيات قط‬
‫١٥٠ من الرجل الذي يرتدي سترة بلا أكمام‬
‫ماذا عن ١٦٠؟ ١٦٠ ألف دولار‬
‫١٦٠، ماذا عن ١٧٠؟ لدي ١٧٠ و١٨٠‬
‫من الرجل في الصف الأول‬
‫عرضك هو ١٨٠ يا سيدي‬
‫لدينا عرض بـ١٨٠، ١٩٠‬
‫هلا نحرك هذا المزاد؟ ٢٠٠‬
‫٢٠٠ من صديقنا المتحمس في الخلف‬
‫هل من أحد يقول ٢١٠؟‬
‫- إنه يوم جميل لهذا، صحيح؟‬
‫- نعم‬
‫ومن تمثل؟‬
‫يُفترض أن يكون هذا سرياً‬
‫لكن لا يهم، (والتر ماشبورن)‬
‫٢٣٠ إن أردت يا سيدي، ٢٣٠‬
‫٢٣٠، ٢٣٠ ألف دولار‬
‫هل من ٢٤٠؟‬
‫- سيدي‬
‫- هل من ٢٤٠؟‬
‫- ٢٤٠‬
‫- ٢٤٠، لدينا ٢٤٠ هنا‬
‫ولدينا ٢٥٠ أيضاً، أعرف ذلك‬
‫لأنني أعرض ذلك، هل لدينا ٢٦٠؟‬
‫- مهلاً؟‬
‫- ٢٦٠ يا رجل، يمكنك ذلك‬
‫- لا، لا يمكنك ذلك‬
‫- سيدي‬
‫- هيا بنا، ماذا عنك يا سيدي؟‬
‫- عرضت ٢٥٠‬
‫لا، أريده مقابل ٢٦٠‬
‫أيمكنني الحصول عليه؟‬
‫- نعم‬
‫- شكراً‬
‫"الجميلة وصاحب المليارات"‬
‫- مرحباً أيتها الرئيسة‬
‫- "مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات"‬
‫لديّ شيء‬
‫إذاً، ذهبت إلى منزل الحبيبة السابقة‬
‫لم تكن هناك‬
‫لكن زميلتها في السكن أدخلتني‬
‫ووجدت هذه على جدار غرفة النوم‬
‫- (إلسا)، ما هذا؟‬
‫- نعم، إنها جدّية‬
‫استدعى (ماشبورن) الشرطة‬
‫إلى منزله مرتين لفضّ خلافات بينهما‬
‫سألته بشكل مباشر إن كان هنالك‬
‫شخص آخر قد يرغب في إيذائه‬
‫لماذا لم يذكرها؟‬
‫شكراً‬
‫- "سيدي، تفضّل"‬
‫- شكراً‬
‫على الرحب والسعة‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- اسمها حفلة‬
‫لعلّك سمعت بها‬
‫عليك أن تجلبي شراباً‬
‫عليّ التحدث إلى (ماشبورن)‬
‫إنها هنا‬
‫تبدو رائعة، أليس كذلك؟‬
‫هل ما زال عليك التحدث‬
‫إلى (ماركهام شانكار)؟‬
‫نعم، قال (ريغزبي) إنه لم يجده‬
‫على اليخت، لماذا؟‬
‫- لا سبب‬
‫- (تيريزا)، بطلتي!‬
‫- عليّ التحدث إليك‬
‫- هذه المرأة أنقذت حياتي‬
‫كادت تصاب برصاصة من أجلي‬
‫- ما هذا؟‬
‫- هذه شظايا‬
‫من سيارة (بورشه سبايدر)‬
‫التي مات فيها (جيمس دين)‬
‫تهانينا يا (والتر)‬
‫إنها ملكك‬
‫(والتر)، أيها الوغد! تفوّقت عليّ في المزاد‬
‫والآن تستعرضها أيها السافل!‬
‫- تراجع!‬
‫- (ماركهام شانكار)‬
‫أعتذر، كان عليّ التحدث إليك‬
‫ومن الصعب تتبّعك‬
‫- استدرجتني إلى هنا؟‬
‫- نعم، بمهارة‬
‫- مَن تظن نفسك؟‬
‫- من الشرطة‬
‫(تشو)، تحدّث إلى (شانكار)‬
‫وأنا سأتولّى أمر (ماشبورن)‬
‫(شانكار)، هل أنت مَن فعل ذلك‬
‫في (شابرال غلين)؟‬
‫سيداتي سادتي، إعلان سريع، أريد منكم‬
‫الترحيب بحرارة بحبيبة (والتر) الجديدة‬
‫(تيريزا ليزبون) الرائعة‬
‫- مرحباً‬
‫- سررت بلقائك‬
‫- سأقتله!‬
‫- مرحباً‬
‫- سررت بلقائك‬
‫- وأنا أيضاً، مرحباً‬
‫- إذاً، لدينا بعض الأسئلة‬
‫- نعم، بالتأكيد‬
‫(ماري باجوران)‬
‫ما لونها المفضّل؟‬
‫كيف لي أن أعرف؟‬
‫سيد (شانكار)، هل تملك بندقية؟‬
‫سمعت بالهجوم على (والتر)‬
‫كان مروّعاً‬
‫من الصعب إيجاد نادٍ جيد هذه الأيام‬
‫ونعم، أملك عدة بندقيات‬
‫ما أهمّية ذلك؟‬
‫لو أردت قتله لتصرّفت بشكل متحضر‬
‫ووظّفت قاتلاً محترفاً‬
‫- أيّ نوع من الموسيقى تحبّ؟‬
‫- لا فكرة لديّ‬
‫هل تعتقد أن السيد (ماشبورن) احتال عليك‬
‫في موضوع تملّك شركة (يوري باجوران)؟‬
‫نعم، لكن المساعدة في تدمير (يوري)‬
‫كانت بحدّ ذاتها مكافأة‬
‫هل من سؤال آخر؟‬
‫أتفضّل الطعام الصيني‬
‫أم الإيطالي على العشاء؟‬
‫أنا شخصياً أحب دجاجّ (كينغ باو)‬
‫مع أنني أحبّ الرافيولي بالذرة الحلوة‬
‫مع صلصة نبيذ أبيض، لذيذ جداً‬
‫- هل يتعاطى هذا الرجل أدوية ما؟‬
‫- لا‬
‫ألم تكن على علاقة غراميّة بها؟‬
‫نعم، فهمت‬
‫- لماذا لم تطرح هذا السؤال منذ البداية؟‬
‫- على سبيل المرح‬
‫الإجابة هي لا‬
‫أستمتع بإغواء زوجات الآخرين‬
‫لكن (ماري) و(يوري)‬
‫كانا يحبّان بعضهما كثيراً‬
‫هذا ليس هدفاً ذا إمكانية كبيرة للتحقيق‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لا‬
‫نعم، شكراً لك‬
‫(تشو)، بالحديث عن الطعام‬
‫ستجدني عند طاولة المحار‬
‫سيد (شانكار)، أين كنت بالأمس‬
‫بين الساعة الثالثة والساعة الخامسة عصراً؟‬
‫- كأس مشروب؟‬
‫- لا‬
‫يقول أصدقائي إنك تملكينني‬
‫كونك أنقذت حياتي‬
‫هل بوسعي التنازل عنك؟‬
‫أرجوك، لمَ أنت نكِدة هكذا‬
‫في ليلة جميلة كهذه؟‬
‫حسناً، (والتر)، أتتذكّر حين سألتك‬
‫إن كان هنالك مَن يرغب في قتلك؟‬
‫أيّ شخص قد يكون غاضباً منك؟‬
‫- (إلسا ستروفن) ربما؟‬
‫- (إلسا)؟‬
‫- نعم، كانت غاضبة‬
‫- لماذا لم تخبرني؟‬
‫هذا شيء معروف‬
‫جميع حبيباتي يكنّ غاضبات حين ننفصل‬
‫لا يمكنني تخيّل السبب‬
‫- اسمعي، يجب أن تكوني لطيفة معي‬
‫- لا، ليس عليّ ذلك‬
‫- أنا مواطن وأنت موظفة حكومية‬
‫- أنا خارج الدوام الآن‬
‫- إنني أثير استياءك، صحيح؟‬
‫- تثير استيائي؟ لا‬
‫- ربما تغيظني قليلاً‬
‫- لماذا؟‬
‫أنت أناني ومغرور‬
‫ومعتدّ بنفسك وثري‬
‫متى ستذكرين الأمور السيئة؟‬
‫- لا يا (والتر)!‬
‫- (إلسا)! هل جُننت؟‬
‫"اتركيني"‬
‫"هذه وقاحة"‬
‫"لا تلمسي حبيبي"‬
‫"موتي أيتها الحقيرة"‬
‫- أعتقد أن هذا يعني أننا متعادلان‬
‫- "حقيرة"‬
‫كفى! (إلسا)‬
‫اهدأي يا (إلسا)‬
‫بعض الناس لا يتغيرون أبداً‬
‫عرض الأزياء يدرّ مالاً كثيراً يا (إلسا)‬
‫كان بوسعك توظيف شخص لتفجير (ماشبورن)‬
‫واغتياله في (شابرال غلين)‬
‫لكنك فشلت فقررت أن تقتليه بنفسك‬
‫باستخدام هذه‬
‫مَن؟ (والتر)؟‬
‫لا يمكن أن أؤذي (والتر) أبداً‬
‫أحبّ (والتر) وهو يحبّني‬
‫أنت مَن أردت قتلها أيتها الساقطة‬
‫- عذراً؟‬
‫- لقد قبّلته‬
‫لم أفعل‬
‫- كنت على وشك القيام بذلك‬
‫- لم أقبّله‬
‫هذا ليس من شأني‬
‫أنت غير مناسبة له إطلاقاً‬
‫هزيلة ونحيلة‬
‫إنها تمتلك حدة مدمّرة‬
‫قد يجدها البعض جذابة‬
‫(إلسا)، لقد اعترفت بالهجوم بسلاح قاتل‬
‫على شرطية‬
‫قد يُحكم عليك بالسجن لـ١٠ سنوات‬
‫إن لم تتعاوني معنا‬
‫مَن استأجرت‬
‫وهل ما زالوا يلاحقون (والتر)؟‬
‫أتعاون كي تخبري (والتر)‬
‫بأنك بطلة وأنقذته مني؟‬
‫عندئذٍ، سيقبّلك مجدداً‬
‫هل هذا ما تريدينه أيتها الساقطة؟‬
‫لا، اغربي عن وجهي إذاً!‬
‫أنا لا أتعاون‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أتآلف معك‬
‫كنت في منزل (والتر) لحراسته، صحيح؟‬
‫لحمايته من النساء مثيلات (ليزبون)‬
‫- نعم‬
‫- لا بأس بذلك‬
‫مظهرك حسن جداً‬
‫بالنسبة إلى امرأة مجنونة‬
‫لا توجد شعرة غير مرتّبة‬
‫حذرة ودقيقة‬
‫إنك توثّقين حمايته، صحيح؟‬
‫لتثبتي له كم تحبّينه‬
‫وكم هو مخطئ لأنه لا يبادلك الحب‬
‫لعلّك تحتفظين بألبوم صور في مكان ما‬
‫لا، ليس ألبوم صور...‬
‫أين هاتفك النقال؟‬
‫لدى (إلسا) أكثر من ٣٠٠ صورة‬
‫لـ(ماشبورن) على هاتفها‬
‫(ماشبورن) على يخته‬
‫(ماشبورن) في حفلة خيرية‬
‫(ماشبورن) يتناول العشاء مع رجل ما‬
‫(ماشبورن) يشرب مع رجل آخر‬
‫توقف‬
‫ارجع‬
‫- ذلك (غارث دراكر)‬
‫- رئيس الأمن لدى (يوري)‬
‫لماذا يحتسي (دراكر) الشراب‬
‫مع عدوّ رئيسه يا تُرى؟‬
‫(جاين)، أيمكنني التحدث إليك؟‬
‫أخبرني (ريغزبي) عن (والتر) و(دراكر)‬
‫(ماشبورن) يخدعنا منذ البداية‬
‫نعم، كان يجب أن يكون واضحاً‬
‫أنهما يعرفان بعضهما‬
‫هذه سجلات (غارث دراكر) المصرفية‬
‫خلال الأشهر الستة الماضية‬
‫كان يستلم دفعات قدرها ٥٠ ألف دولار‬
‫من إحدى شركات (ماشبورن) القابضة‬
‫- رشوة‬
‫- (والتر) رجل لعوب، وإن يكن؟‬
‫التجسس بين الشركات يحدث دائماً‬
‫قال إنه لم يزُر شركة (يوري) قط‬
‫وكان هناك قبل أيام‬
‫(دراكر) هو مَن أدخله‬
‫هذه من شريط مراقبة‬
‫وجدتها في منزل (دراكر)‬
‫لا بد من أنه احتفظ بها كضمانة‬
‫الخلاصة هي أن (ماشبورن)‬
‫يمكن أن يكون قد دسّ تلك القنبلة‬
‫- هذه صورة رائعة‬
‫- هل تجد هذا مضحكاً؟‬
‫لا، إطلاقاً، وكيف نفسّر وجود القناص؟‬
‫هل كان للتضليل؟‬
‫بالضبط! (ماشبورن) يريدنا‬
‫أن نعتقد أنه هو المستهدف‬
‫إنه ذكي، ربما كان ذكياً لتلك الدرجة‬
‫- قل لي إنني مخطئة‬
‫- أنت مخطئة‬
‫- لماذا؟‬
‫- كاد القناص يقتلك‬
‫لا يمكن أن يسمح (والتر) بذلك‬
‫على الأقل، أنا أعتقد أنه لن يسمح به‬
‫ومن جهة أخرى‬
‫لدينا مشكلة الدافع‬
‫قدّم (والتر) حجة قوية برغبته في الإبقاء‬
‫على حياة (يوري) كي يذله، لذا...‬
‫- ما دافعه لقتله؟‬
‫- ليس ما هو بل مَن هو؟‬
‫- هل أما زال (والتر) يحبّك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫رفضت التحدث عن هذا سابقاً‬
‫لأنك تشعرين بالذنب، صحيح؟‬
‫- لقد فطرت قلبه‬
‫- ما أهمية هذا الآن؟‬
‫أرجوك، هذا مهم‬
‫هل تعتقدين أن (والتر)‬
‫ربما كان يغار منك أنت و(يوري)؟‬
‫كان (والتر) مختلفاً وقتئذٍ‬
‫كان لطيفاً‬
‫في الليلة التي أعدت إليه الخاتم‬
‫وأخبرته عن (يوري)‬
‫رأيت شيئاً ما ينكسر بداخله‬
‫وقضى السنوات الـ١٢ التالية‬
‫وهو يواعد ويتزوج نساء غبيات مروّعات‬
‫ذوقه في النساء مريب فعلاً‬
‫بعض الرجال يكونون هكذا‬
‫في حبّهم العظيم الأول‬
‫تتحطم قلوبهم ولا تعود إلى الالتئام‬
‫كما كانت من قبل‬
‫أنا آسفة جداً لأنني جرحت (والتر)‬
‫أتظنين أن هنالك إمكانية‬
‫لتورّط (والتر) في التفجير؟‬
‫لا، لا أعتقد ذلك‬
‫الأمر بسيط، ترتّب هجوماً‬
‫قد تكون فيه الضحية‬
‫ولا أحد يشك في الضحية‬
‫هل تودّين إضافة شيء؟‬
‫في تلك الليلة قال (والتر)‬
‫إنه يريد الرجوع إليّ، مهما طال الأمر‬
‫سيدة (باجوران)، لديّ خطة‬
‫لكنني سأحتاج إلى مساعدتك‬
‫- بالطبع‬
‫- ستواجهين (والتر)‬
‫وحين ينظر في عينيك، إن كان هو‬
‫مَن فعل ذلك بك فلن يستطيع إخفاءه‬
‫أريد التحدث إليه أولاً‬
‫حسناً‬
‫ستتحدث إليه أولاً‬
‫طبعاً ستحصل على السيارة يا (ماركهام)‬
‫ماذا سأفعل بسيارة (جيمس دين)؟‬
‫سأرسل المعاملات إليك اليوم‬
‫حرّر الشيك لمنظّمتي الخيرية المفضّلة‬
‫حسناً؟‬
‫عليّ إنهاء المكالمة‬
‫(تيريزا)، تسرّني رؤيتك‬
‫كان بوسعي المجيء إلى مكتبك‬
‫ومشاهدتك وأنت تعملين‬
‫- لبدا ذلك محرجاً‬
‫- إن كان الأمر يتعلق بما حصل بالأمس...‬
‫لبدا محرجاً‬
‫لأنني كنت أحقق في أمرك‬
‫- أعرف بأمرك أنت و(دراكر)‬
‫- كان ذلك تجسساً صناعياً بكل بساطة‬
‫هل قتلت (يوري)؟‬
‫مهلاً! هل عدنا إلى ذلك؟‬
‫أتظنين أنني الفاعل؟‬
‫إن كنت الفاعل‬
‫فعليّ الاعتراف بأنك كنت ذكياً‬
‫- لقد خدعتني حتماً‬
‫- أنت مخطئة‬
‫اسمعي يا (تيريزا)‬
‫أعرف أن لديك مشاكل في الوثوق بالناس‬
‫أنت لا تعرف شيئاً عني‬
‫بالطبع أعرف، لقد نشأت في (شيكاغو)‬
‫وأمك ممرضة وأبوك رجل إطفاء‬
‫- لديك ٣ إخوة، (توماس)، (جيمس)...‬
‫- لقد تحرّيت عني‬
‫أصغِ إليّ، أنا قريبة جداً‬
‫من اعتقالك بتهمة القتل‬
‫أتعرفين شيئاً؟ سأدخل‬
‫وأعدّ لنفسي شراباً قوياً‬
‫وأرجو أن تنضمّي إليّ للتحدث عن ذلك‬
‫إن كنت الفاعل فسنجد الدليل‬
‫وتعرف ذلك‬
‫وهي مسألة وقت فقط‬
‫قبل أن أزجّك في السجن‬
‫لا أتوقّع أقل من ذلك يا (تيريزا)‬
‫مرحباً (ليزبون)، أين ذهب (والتر)؟‬
‫- إلى المنزل‬
‫- ممتاز، سأجلبه‬
‫لا أصدّق أن (والتر) فعل هذا‬
‫آسفة، من الصعب استيعاب كل ما يحدث‬
‫لا بأس، أنت متضايقة‬
‫وأنت كذلك يا آنسة (ليزبون)، لماذا؟‬
‫"(ليزبون)، النجدة!"‬
‫- (جاين)، هل أنت بخير؟‬
‫- لقد ضربني‬
‫لقد ضربني‬
‫هل قال لك (ماشبورن) شيئاً؟‬
‫قال إنه لن يخاطر بدخول‬
‫السجن فلديه أرصدة مصرفية كثيرة خارج البلاد‬
‫- وسيسرّه العيش هناك‬
‫- لكننا نعرف أنه لم يغادر البلاد‬
‫وقد جمّدنا أرصدته وكل عناصر‬
‫الشرطة في البلاد يبحثون عنه‬
‫شكراً لقدومك سيدة (باجوران)‬
‫تفضّلي بالجلوس‬
‫- ألم تجدوا أثراً لـ(والتر)؟‬
‫- سيارته فقط‬
‫عثرنا عليها متروكة على بُعد‬
‫بضعة كيلومترات من منزله الفاخر‬
‫سنجده، أعدك بذلك‬
‫ويمكنك مساعدتنا‬
‫تعرفين (ماشبورن) أفضل من أي شخص آخر‬
‫وجدنا هذا على مقعد سيارته‬
‫- أتعرفين ماذا يعني؟‬
‫- (جي إف إم سي إيه ١٠-١٧)‬
‫لا أعرف، إنه عنوان من نوع ما‬
‫- عنوان ماذا؟‬
‫- لا أعرف‬
‫آسفة أيتها العميلة (ليزبون)‬
‫مرّ وقت طويل ولم أعد أعرف (والتر)‬
‫أصبح هذا واضحاً لي الآن‬
‫"ميدان (نوس)، مطار مقاطعة (مارين)‬
‫العنبر ١٧١٠"‬
‫"(غالوبي) الخاصة بـ(والتر)"‬
‫(والتر)، استدِر‬
‫- لقد فزت‬
‫- ليس فعلياً يا (يوري)، لا‬
‫ألقِ سلاحك يا (باجوران)، فوراً‬
‫(جاين)، يمكنك الخروج الآن‬
‫(يوري باجوران)! تبدو بحالة جيدة‬
‫وغير ممزّق جرّاء انفجار قنبلة‬
‫كان ذلك ذكاءً كبيراً منك، أعترف بذلك‬
‫لم يشك أحد بشخص ميت، تقريباً لا أحد‬
‫مَن رتّب كل هذا؟‬
‫هروب (ماشبورن) لاستدراجي‬
‫هذا ليس سيئاً‬
‫بالنسبة إلى موظف حكوميّ‬
‫أو بالأحرى مستشار‬
‫لقد هزمك (والتر) وأخيراً‬
‫كان سيتملّك شركتك‬
‫ولم يستطع غرورك تحمّل ذلك‬
‫فاستغللت خبرتك العسكرية‬
‫لقتل (ماشبورن) و(دراكر) الذي خانك‬
‫ثم مغادرة البلاد مع (ماري) حتى‬
‫لكن (ماشبورن) أفسد خطتك، صحيح؟‬
‫لم تكن تعرف أنه استخدم تهديد القتل‬
‫المزيّف الخاص بك كعذر‬
‫لاستدعائي و(ليزبون) فتورّطت‬
‫كانت تلك فرصتي الأخيرة‬
‫قبل توقيع ذلك العقد اللعين‬
‫كان عليّ القيام بذلك وقتئذٍ‬
‫"لنبرم الصفقة اللعينة يا (والتر)"‬
‫"نعم، كان كل شيء في مكانه، القنبلة‬
‫والحمض النووي المنشور في كل مكان"‬
‫"لإثبات موتك في ذلك التفجير"‬
‫"(تيريزا)، بما أنك هنا..."‬
‫- "ضبطت المؤقّت وخرجت من هناك"‬
‫- "كاد توقيتك يكون مثالياً"‬
‫لكن (والتر) هرب، ثم أخطأته مجدداً‬
‫في (شابرال غلين)‬
‫(ماشبورن) كالصرصور‬
‫لا يموت بسهولة‬
‫والآن، لديّ سؤال لك يا سيد (جاين)‬
‫كيف عرفت؟‬
‫"فندق (ويستمنستر هايوود)‬
‫(سان فرانسيسكو)، (كاليفورنيا)"‬
‫"شعر (يوري) المستعار؟"‬
‫نعم، في غرفة نومه، كان لديه ٥ رؤوس‬
‫وشعران مستعاران فقط‬
‫كان يرتدي واحداً‬
‫ما يعني أنه لا يزال هنالك اثنان مفقودان‬
‫وهنالك شخص واحد يحتاج كثيراً إلى...‬
‫غرض شخصيّ كهذا‬
‫- أخذه (يوري)‬
‫- نعم، نعم‬
‫أعتقد أنك حين تجد شعراً مستعاراً جيداً‬
‫فإنك ترتبط به‬
‫شكراً على مساعدتك‬
‫أراك لاحقاً‬
‫لا شكر على واجب‬
‫كان ذلك ممتعاً‬
‫- نعم‬
‫- كانت تلك فكرتك‬
‫- ما زلت لا أصدّق أن (ماري) أرادت قتلي‬
‫- إنك تختار نساء غريبات‬
‫كدت أنسى، بطاقتك الائتمانية‬
‫شكراً لك‬
‫انتظر يا (باتريك)، لديّ سؤال‬
‫أتعني أن (تيريزا) صدّقت ذلك؟‬
‫أنني أنا القاتل؟‬
‫نعم، لقد صدّقت ذلك لبرهة‬
‫لكن لا أظن أن ذلك مهم‬
‫- قبضنا على السيدة (ماكبيث)؟‬
‫- نعم، على الحدود الكندية‬
‫كنت سأخبر الرئيسة، أين هي؟‬
‫لا أعرف‬
‫- صباح الخير‬
‫أنا مسرور جداً‬
‫لأنك جئت الليلة الماضية‬
‫وأنا أيضاً‬
‫- سأتصل بخدمة الغرف وأطلب الفطور‬
‫- لا، لا أستطيع، تأخرت‬
‫ماذا يمكنني القول؟‬
‫الأوغاد يواصلون قتل الناس‬
‫- متى سأراك مجدداً؟‬
‫- ألن تسافر إلى (أوروبا) غداً؟‬
‫لشهرين، لديّ اجتماعات مجالس إدارة‬
‫حسناً إذاً‬
‫سررت برؤيتك مجدداً (والتر)‬
‫لا أصدّق أنني أقمت علاقة عابرة‬
‫مع (هاري) القذر‬
‫بوسعي أن أترك لك نقوداً لسيارة الأجرة‬
‫لكن أعتقد أنك تملكها، صحيح؟‬
‫إلى اللقاء، (تيريزا)‬
‫إلى اللقاء، (والتر)‬
‫(ليزبون)، نعم‬
‫حسناً، نسّقوا مع شرطة (كوستا ميسا)‬
‫وأغلقوا مكان الجريمة‬
‫ابدأ أنت و(تشو) بمعاينة الموقع‬
‫إنه حيّ مزدحم، قد يكون أحدهم رأى شيئاً‬